Look at this! The likes are through the roof!
इसे देखो! लाइक्स की बाढ़ आ गई है!
Thailand, Indonesia, even America!
थाईलैंड, इंडोनेशिया, यहाँ तक कि अमेरिका भी!
Folks from all over the world are liking our videos!
दुनिया भर के लोग हमारे वीडियो को पसंद कर रहे हैं!
Great job, Hana-chan.
बहुत बढ़िया, हाना-चान।
You and Eun Ho did all the hard work.
आपने और यून हो ने सारी मेहनत की।
Don't say that.
ऐसा मत कहो।
- Did you have breakfast? - Nope.
- क्या आपने नाश्ता किया? - नहीं।
Shall we grab something from the store?
क्या हम दुकान से कुछ ले आएं?
- Okay. - Let's go.
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
I'm starving!
मैं भूख से मरा जा रहा हूं!
[People are really liking it, huh?]
[लोगों को यह वाकई पसंद आ रहा है, है ना?]
[Episode 3: Full Bloom]
[एपिसोड 3: पूर्ण खिलना]
Oh? When did you get these?
ओह? ये आपको कब मिले?
I've got everything.
मेरे पास सब कुछ है।
Apply it for me! I even lowered myself to your height.
मेरे लिए इसे लगा दो! मैंने खुद को तुम्हारी ऊंचाई तक नीचे कर लिया है।
Did you see the posts from Hana's team?
क्या आपने हाना की टीम की पोस्ट देखीं?
It's insane, right?
ये तो पागलपन है, है ना?
I really thought I was eating pork cutlets with Gu Eun Ho.
मुझे सच में लगा था कि मैं गु यून हो के साथ पोर्क कटलेट खा रहा हूँ।
It isn't just eating with him!
यह सिर्फ उनके साथ खाना खाने की बात नहीं है!
His precious hands cut it for me!
उनके अनमोल हाथों ने इसे मेरे लिए काटा!
It'll be amazing if it became a series.
अगर यह एक सीरीज बन जाए तो बहुत ही शानदार होगा।
Oh, a series is a great idea.
वाह, एक सीरीज बनाना तो बहुत अच्छा विचार है।
But I guess someone's going to be jealous if they blow up.
लेकिन मुझे लगता है कि अगर वे फट गए तो कोई न कोई उनसे ईर्ष्या करेगा।
Come on.
चलो भी।
Let's go, let's go.
चलो चलें, चलो चलें।
A series?
एक श्रृंखला?
Ji Ah!
Ji Ah!
- Did I scare you? - Yeah, what else?
- क्या मैंने तुम्हें डरा दिया? - हाँ, और क्या?
Especially after you filmed all that.
खासकर आपके द्वारा वह सब फिल्माने के बाद।
Sorry, I was too excited.
माफ कीजिए, मैं कुछ ज्यादा ही उत्साहित हो गया था।
Actually, I hate it when people touch me.
असल में, मुझे तब बहुत बुरा लगता है जब लोग मुझे छूते हैं।
Really? I didn't know, I'm so sorry.
सच में? मुझे पता नहीं था, मुझे बहुत खेद है।
I'll be careful from now on.
अब से मैं सावधान रहूंगा।
Sorry, you had to put up with me for so long.
मुझे माफ करना, आपको इतने लंबे समय तक मुझे झेलना पड़ा।
Ji Ah, do you want something sweet?
जी आह, क्या तुम्हें कुछ मीठा चाहिए?
A candy or some gummies?
एक कैंडी या कुछ टॉफी?
Are you going to make a series?
क्या आप एक सीरीज बनाने जा रहे हैं?
The stuff about male friends.
पुरुष मित्रों के बारे में बातें।
You saw it?
तुमने उसे देखा?
I was about to go to bed, but the notifications kept popping up.
मैं सोने ही वाला था, लेकिन नोटिफिकेशन लगातार आते रहे।
At first, I thought I was dreaming.
पहले तो मुझे लगा कि मैं सपना देख रहा हूँ।
Even now, it still feels unreal.
अभी भी यह सब अवास्तविक सा लगता है।
So, is it going to be a series?
तो क्या यह एक सीरीज होगी?
Yes.
हाँ।
I owe it all to you.
मैं सब के लिए तुम्हारा कर्ज़दार हूँ।
You said that even a selfie would work.
आपने कहा था कि सेल्फी भी चलेगी।
Instead of selfies, I uploaded memories.
मैंने सेल्फी की बजाय यादें अपलोड कीं।
I work my life out trying to complete assignments,
मैं अपना पूरा जीवन असाइनमेंट पूरा करने में लगा देता हूँ।
but you sound like you're just making memories with the guys.
लेकिन ऐसा लगता है कि आप दोस्तों के साथ बस यादें बना रहे हैं।
Ji Ah, you're capable.
जी आह, तुम सक्षम हो।
I have nothing.
मेरे पास कुछ नहीं है।
Eun Ho and Si Woo are doing all the hard work.
यून हो और सी वू सारी मेहनत कर रहे हैं।
I guess that's right.
मुझे लगता है कि यह सही है।
Group distribution is all about luck.
समूहों का बंटवारा पूरी तरह से भाग्य पर निर्भर करता है।
I'm going to throw up my lunch.
मुझे उल्टी आने वाली है।
Hey, get up. We have to practice.
अरे, उठो। हमें अभ्यास करना है।
We can't get up, or it'll be disastrous.
हम उठ नहीं सकते, वरना भयानक स्थिति हो जाएगी।
Just curious, but do you have insurance?
बस यूं ही पूछ रहा हूं, क्या आपके पास बीमा है?
No clue...
कोई सुराग नहीं...
Should I call my mom?
क्या मुझे अपनी माँ को फोन करना चाहिए?
What? Go on sleeping.
क्या? सोते रहो।
- Should I turn off the lights? - Ji Ah.
- क्या मुझे लाइट बंद कर देनी चाहिए? - जी आह।
Give us a break. Ba Reun, tell her.
हमें चैन से रहने दो। बा रून, उसे बताओ।
Let her know how hard we were practicing!
उसे बता दो कि हम कितनी मेहनत से अभ्यास कर रहे थे!
You're so mean!
आप बहुत मतलबी हो!
The like button is the issue.
समस्या लाइक बटन में है।
Why can we only like a post once?
हम किसी पोस्ट को सिर्फ एक बार ही लाइक क्यों कर सकते हैं?
Why? Why's that?
क्यों? ऐसा क्यों?
Spare a thought for people who want to watch it 100 times.
उन लोगों के बारे में भी सोचें जो इसे 100 बार देखना चाहते हैं।
You're really something.
आप वाकई अद्भुत हैं।
I can watch this 200 times.
मैं इसे 200 बार देख सकता हूँ।
I'm really sorry, Eun Ho.
मुझे बहुत खेद है, यून हो।
Get her here. Right now.
उसे यहाँ लाओ। अभी के अभी।
Hello.
नमस्ते।
I still haven't gotten their selfie.
मुझे अभी तक उनकी सेल्फी नहीं मिली है।
You're really cunning.
तुम वाकई बहुत चालाक हो।
I heard from Eun Ho.
मुझे यून हो से खबर मिली।
Whatever that happened...
जो भी हुआ हो...
Let's leave it in the past.
इसे अतीत में ही छोड़ देते हैं।
I have a different task for you today.
आज मेरे पास आपके लिए एक अलग काम है।
You know that my dream is to be Eun Ho's girlfriend, right?
आपको पता है ना कि मेरा सपना यून हो की गर्लफ्रेंड बनना है?
But...
लेकिन...
Your group's reels are a real feast!
आपके ग्रुप की रीलें वाकई देखने लायक हैं!
It's freaking crazy, like I'm on a date with Eun Ho.
ये तो बिलकुल ही अजीब है, ऐसा लग रहा है जैसे मैं यून हो के साथ डेट पर हूँ।
Is that a compliment?
क्या यह तारीफ है?
Hell yes!
अरे हाँ!
You have our approval!
आपको हमारी स्वीकृति प्राप्त है!
Our approval!
हमारी स्वीकृति!
So, I've gathered some fan requests.
तो, मैंने प्रशंसकों के कुछ अनुरोध एकत्र किए हैं।
Hear me out.
मेरी बात ध्यान से सुनो।
The amusement park, arcade, karaoke, cafe, one-day classes...
मनोरंजन पार्क, आर्केड, कराओके, कैफे, एक दिवसीय कक्षाएं...
- Han River. - That's a great idea.
- हान नदी। - यह बहुत अच्छा विचार है।
Seongsu-dong, Sangsu-dong. These are different places.
सोंगसु-डोंग, सांगसु-डोंग। ये अलग-अलग जगहें हैं।
Even a beauty shop trip will be great! A makeover!
ब्यूटी शॉप की सैर भी शानदार रहेगी! एक मेकओवर!
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
But what's that about Eun Ho and the selfie?
लेकिन यून हो और उस सेल्फी का क्या मामला है?
Oh, I know that you screwed things up.
ओह, मुझे पता है कि तुमने सब गड़बड़ कर दिया है।
Too obvious. He came after me less than 10 minutes after.
बहुत ही स्पष्ट था। वह मेरे पीछे 10 मिनट से भी कम समय में आ गया।
Exactly.
बिल्कुल।
Please do a Han River video! How about a picnic?
कृपया हान नदी पर एक वीडियो बनाएं! पिकनिक के बारे में क्या ख्याल है?
- That'll be amazing! - Packing lunch boxes too!
- ये तो कमाल होगा! - लंच बॉक्स पैक करना भी!
Please! Make sure it happens!
कृपया! सुनिश्चित करें कि ऐसा हो!
- Thanks. - Please!
- धन्यवाद। - कृपया!
Where were you? We waited for ages.
आप कहाँ थे? हमने आपका बहुत इंतज़ार किया।
Waited? You're clearly having fun.
इंतजार किया? आप तो साफ तौर पर मजे कर रहे हैं।
You should've said something before leaving.
आपको जाने से पहले कुछ कहना चाहिए था।
I'm their manager.
मैं उनका मैनेजर हूँ।
I can't fall for him!
मैं उसके प्यार में नहीं पड़ सकती!
I have to get used to this!
मुझे इसकी आदत डालनी होगी!
[April Week 1 Acting Course Workshop: Social Media Posts Results]
[अप्रैल सप्ताह 1 अभिनय पाठ्यक्रम कार्यशाला: सोशल मीडिया पोस्ट के परिणाम]
- Hello! - Hana, come over! You did well!
- हेलो! - हाना, इधर आओ! तुमने अच्छा किया!
I thought the assignment was too hard since you hadn't posted anything even until yesterday.
मुझे लगा कि असाइनमेंट बहुत कठिन था क्योंकि आपने कल तक कुछ भी पोस्ट नहीं किया था।
How did you climb to the top in just one day?
आपने सिर्फ एक दिन में शिखर तक कैसे पहुँच गए?
I guess you really thought this over.
मुझे लगता है कि आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार किया है।
Every Friday, I'll put up the results.
मैं हर शुक्रवार को परिणाम पोस्ट करूंगा।
I'll look forward to your works.
मुझे आपकी रचनाओं का इंतजार रहेगा।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
[Follower: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na] [Likes: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[अनुयायी: हाना, जी आह, सेउल गी, बिट ना] [पसंद: हाना, जी आह, सेउल गी, बिट ना]
Wow, I'm last.
वाह, मैं सबसे आखिरी में हूँ।
Ji Ah's going to be first anyway... what the heck?
जी आह वैसे भी पहले नंबर पर आने वाली है... ये क्या हो रहा है?
- She isn't! - Dang!
- वो नहीं है! - धिक्कार है!
Was she overtaken in just 10 hours?
क्या उसे महज 10 घंटों में पीछे छोड़ दिया गया?
Oh dear, Ji Ah.
ओह, जी आह!
This is the first time you've come in second, right?
यह पहली बार है जब आप दूसरे स्थान पर आए हैं, है ना?
Shouldn't this call for a commemorative photo?
क्या इसके लिए एक यादगार तस्वीर नहीं ली जानी चाहिए?
I'll be first again, so shut up and get lost.
मैं फिर से पहले स्थान पर आऊंगा, इसलिए चुप रहो और चले जाओ।
Ji Ah.
Ji Ah.
Huh? She told me to get lost, but she left.
क्या? उसने मुझे चले जाने को कहा, लेकिन फिर चली गई।
Her temper's crap.
उसका गुस्सा बहुत ही खराब है।
Her personality's out of this world, huh.
उसका व्यक्तित्व तो अद्भुत है, है ना?
Hana-chan.
Hana-chan.
She never cared to make friends before.
उसे पहले कभी दोस्त बनाने में दिलचस्पी नहीं थी।
But she lets you get close because you're Ba Reun's cousin.
लेकिन वह आपको करीब आने देती है क्योंकि आप बा रून के चचेरे भाई हैं।
So, here's the thing.
तो, बात ये है।
If you don't have anyone to hang out with, join us.
अगर आपके पास घूमने-फिरने के लिए कोई साथी नहीं है, तो हमारे साथ जुड़ें।
Aren't you going to continue with the series?
क्या आप इस सीरीज को आगे नहीं बढ़ाएंगे?
Take turns reading it out.
इसे बारी-बारी से पढ़ें।
Are we really doing this?
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
I saw it 1,219 times! Heart!
मैंने इसे 1,219 बार देखा! दिल को छू लेने वाला!
My life has been blessed. Wish you all the best.
मेरा जीवन सुखमय रहा है। आपको ढेर सारी शुभकामनाएँ।
My drowsiness is all gone now! Thank you!
मेरी नींद पूरी तरह से उड़ गई! धन्यवाद!
Let's vote. Affection or aloof?
चलिए मतदान करते हैं। स्नेहपूर्ण रवैया या अलगाव?
My pain's all gone now! Si Woo, I love you so much!
मेरा सारा दर्द अब चला गया! सी वू, मैं तुमसे बहुत प्यार करती हूँ!
My blood type? You, my ideal type.
मेरा ब्लड ग्रुप? तुम, मेरे लिए आदर्श हो।
I heard that roses are in season now.
मैंने सुना है कि आजकल गुलाब का मौसम चल रहा है।
Si Woo's rosy cheeks.
सी वू के गुलाबी गाल।
You don't rinse after brushing, right?
ब्रश करने के बाद कुल्ला नहीं करते, है ना?
Because you're already my prince!
क्योंकि तुम पहले से ही मेरे राजकुमार हो!
Eun Hoo's eyes are brighter than my future!
यून हू की आंखें मेरे भविष्य से भी ज्यादा चमकदार हैं!
I want to be the owner of this phone!
मैं इस फोन का मालिक बनना चाहता हूँ!
The rest are in English, so I don't understand.
बाकी सब अंग्रेजी में हैं, इसलिए मुझे समझ नहीं आ रहे हैं।
Don't you think anything about these?
क्या आप इनके बारे में कुछ नहीं सोचते?
They're really interesting.
वे वाकई दिलचस्प हैं।
Hana-chan did nothing except film them!
हाना-चान ने उन्हें फिल्माने के अलावा कुछ नहीं किया!
But I'm the only one serious about this!
लेकिन इस मामले में सिर्फ मैं ही गंभीर हूं!
You should just film us casually, too. Don't be too serious.
आप भी हमें ऐसे ही अनौपचारिक तरीके से फिल्माएं। ज्यादा गंभीर मत बनिए।
Are you telling me to copy her?
क्या आप मुझसे उसकी नकल करने के लिए कह रहे हैं?
Why fight so desperately for first place?
प्रथम स्थान के लिए इतनी बेताबी से क्यों लड़ना?
Look at me, I'm living so well ranking 20th in the Acting course.
मुझे देखो, मैं एक्टिंग कोर्स में 20वीं रैंक हासिल करके कितनी अच्छी जिंदगी जी रहा हूँ।
Guys like you make me hate group projects.
तुम्हारे जैसे लोगों की वजह से मुझे ग्रुप प्रोजेक्ट से नफरत हो गई है।
"Guys like you"? What the heck?
"तुम्हारे जैसे लोग"? ये क्या बकवास है?
Why are you dating her?
आप उससे डेटिंग क्यों कर रहे हैं?
Don't say that.
ऐसा मत कहो।
It'll be nice... to be first.
पहला होना अच्छा लगेगा...
I'll repeat exactly as Ji Ah said.
मैं जी आह के कहे अनुसार ही दोहराऊंगा।
Okay.
ठीक है।
She's very sensitive and concerned about her grades.
वह बहुत संवेदनशील है और अपनी पढ़ाई को लेकर चिंतित रहती है।
During the workshop, keeping your distance as competitors is better.
कार्यशाला के दौरान, प्रतिस्पर्धियों से दूरी बनाए रखना बेहतर है।
Is Ji Ah...
इस जी आह...
being nice to me just because I'm your cousin?
सिर्फ इसलिए कि मैं तुम्हारी चचेरी बहन हूँ, तुम मेरे साथ अच्छा व्यवहार कर रहे हो?
Be honest.
ईमानदार हो।
That was how it started, but she seemed to gradually treat you as her friend.
शुरुआत तो ऐसे ही हुई थी, लेकिन धीरे-धीरे वह आपको अपनी दोस्त की तरह मानने लगी।
Right now, I think she's riled up because grades matter to her.
मुझे लगता है कि अभी वह इसलिए परेशान है क्योंकि उसके लिए ग्रेड मायने रखते हैं।
Tell her...
उसे बता दो...
I've always seen her as a friend.
मैंने हमेशा उसे एक दोस्त के रूप में देखा है।
I'll also continue to be her friend.
मैं उसकी दोस्त भी बनी रहूंगी।
Got it. I'm on your side this time.
समझ गया। इस बार मैं तुम्हारे साथ हूँ।
Don't be too upset.
ज्यादा परेशान मत हो।
Leave it to me.
इसे मुझ पर छोड़ दो।
Hi.
नमस्ते।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Did you think about what we told you?
क्या आपने हमारी बातों पर विचार किया?
How are things going?
सब कैसे चल रहा हैं?
- Good. - Promise to make them pack lunches.
- अच्छा। - उनसे वादा करो कि वे लंच पैक करके लाएंगे।
Do you know what Polaroids are?
क्या आप जानते हैं कि पोलरॉइड क्या होते हैं?
Taking photos with this will be even more awesome.
इसके साथ तस्वीरें लेना और भी शानदार होगा।
Hey. Are you even listening to me?
अरे, क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
Damn, is Gu Eun Ho insane? My dear kitty...
अरे बाप रे, क्या गु यून हो पागल हो गई है? मेरी प्यारी बिल्ली...
Yikes.
ओह!
Long time no see, "Ugh" Ji Ah. You make my eyes hurt.
बहुत दिनों बाद मिले, उफ़! जी आह। तुम्हें देखकर मेरी आँखों में दर्द होने लगता है।
Hang on.
डटे रहो।
What?
क्या?
I guess you aren't keeping up with old habits.
मुझे लगता है कि आप अपनी पुरानी आदतों को बरकरार नहीं रख पा रहे हैं।
Of course not, the manager's doing everything for me.
बिलकुल नहीं, मैनेजर मेरे लिए सब कुछ कर रहा है।
So dumb.
बहुत मूर्ख।
It isn't for you, they're enjoying their time.
यह आपके लिए नहीं है, वे अपने समय का आनंद ले रहे हैं।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
Gu Eun Ho and his manager.
गु यून हो और उनके मैनेजर।
They're recording their memories.
वे अपनी यादों को रिकॉर्ड कर रहे हैं।
Social media has always been an exhibit of happiness.
सोशल मीडिया हमेशा से ही खुशी का प्रदर्शन करने का माध्यम रहा है।
I've heard that she visits his house often.
मैंने सुना है कि वह अक्सर उसके घर जाती है।
Is that why he came to me?
क्या इसीलिए वह मेरे पास आया था?
Is that why he calls her that?
क्या इसीलिए वह उसे उस नाम से पुकारता है?
Damn it.
धत तेरी कि।
If you don't show any respect,
यदि आप सम्मान नहीं दिखाते हैं,
I'll do the same.
मैं भी ऐसा ही करूंगा।
Eun Ho?
यून हो?
This looks like someone...
यह किसी व्यक्ति जैसा दिखता है...
Did you fall out with Shin Ji Ah?
क्या शिन जी आह से आपका झगड़ा हुआ था?
No.
नहीं।
It isn't a fight, we're just giving each other space.
यह कोई लड़ाई नहीं है, हम बस एक दूसरे को स्पेस दे रहे हैं।
What? Are you two a couple?
क्या? क्या आप दोनों एक कपल हैं?
What's the most important thing to you?
आपके लिए सबसे महत्वपूर्ण चीज क्या है?
What about you?
आप कैसे हैं?
Friends.
दोस्त।
Try guessing where it is.
यह कहाँ है, इसका अनुमान लगाने का प्रयास करें।
If you get it right, you'll make up with Ji Ah.
अगर तुम सही जवाब दोगे, तो जी आह से तुम्हारी सुलह हो जाएगी।
I told you, we didn't fight.
मैंने तुमसे कहा था, हमने लड़ाई नहीं की।
The right hand.
दाहिना हाथ।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Take it.
इसे लें।
Isn't this...
क्या यह...
I have more at home.
मेरे पास घर पर और भी हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll keep it with me like a lucky charm.
मैं इसे अपने पास एक लकी चार्म की तरह रखूंगा।
A lucky charm that gives me courage.
एक शुभ प्रतीक जो मुझे साहस प्रदान करता है।
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
What is it this time?
इस बार क्या है?
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
your face doesn't appear in the reels.
वीडियो रील में आपका चेहरा नहीं दिखाई देता है।
I guess I can film Eun Ho, too.
मुझे लगता है कि मैं यून हो का भी वीडियो बना सकता हूँ।
You can't do that. It's our course's assignment.
आप ऐसा नहीं कर सकते। यह हमारे पाठ्यक्रम का असाइनमेंट है।
I'm also great at video editing.
मुझे वीडियो एडिटिंग में भी महारत हासिल है।
Let's crush Shin Ji Ah for good this time.
इस बार शिन जी आह को हमेशा के लिए हरा देते हैं।
Don't wanna do it?
नहीं करना चाहते?
You're using your assignment as an excuse to make happy memories with our Eun Ho.
आप अपने असाइनमेंट को हमारे यून हो के साथ खुशनुमा यादें बनाने के बहाने के रूप में इस्तेमाल कर रहे हैं ।
What have you been doing in the club room?
आप क्लब रूम में क्या कर रहे थे?
Did you come here to seduce Eun Ho?
क्या तुम यून हो को बहकाने के लिए यहाँ आए हो?
If you become a manager, your artistes' lives will be ruined.
अगर आप मैनेजर बन जाते हैं, तो आपके कलाकारों का जीवन बर्बाद हो जाएगा।
A manager who's so satisfied with her job and brimming with ulterior motives.
एक ऐसी मैनेजर जो अपनी नौकरी से बेहद संतुष्ट है और गुप्त इरादों से भरी हुई है।
A scheming and utterly disgusting manager.
एक शातिर और बेहद घिनौना मैनेजर।
Go bother Cheon Si Woo.
जाओ चेओन सी वू को परेशान करो।
Why are you clinging to Eun Ho...
तुम यून हो से क्यों चिपके हुए हो...?
Stop messing with me!
मुझसे पंगा लेना बंद करो!
It's your turn next.
अब आपकी बारी है।
You trampled over what I treasure the most.
तुमने मेरी सबसे कीमती चीज को रौंद डाला।
What? The keychain?
क्या? चाबी का गुच्छा?
What's the big deal with that?
इसमें बड़ी बात क्या है?
This isn't the first time you're doing this.
आप ऐसा पहली बार नहीं कर रहे हैं।
At first, you wanted to send Ji Ah to hell.
पहले तो तुम जी आह को नरक में भेजना चाहते थे।
Have you been to hell yourself?
क्या आप स्वयं नरक में जा चुके हैं?
I have.
मेरे पास है।
Secondly, Si Woo.
दूसरे, सी वू।
Are you even worthy of saying his name?
क्या तुम उसका नाम लेने के भी लायक हो?
Thirdly, Eun Ho.
तीसरा, यून हो।
Dream about becoming a human before thinking about being his girlfriend.
उसकी प्रेमिका बनने के बारे में सोचने से पहले, एक इंसान बनने का सपना देखो ।
Lastly, Suzu and me.
अंत में, सुजु और मैं।
I'll count to five.
मैं पाँच तक गिनूँगा।
Get out of my sight.
मेरी आंखों से दूर हो जाओ।
One, two, three...
एक दो तीन...
What happened?
क्या हुआ?
She's definitely a gangster's daughter.
वह निश्चित रूप से किसी गैंगस्टर की बेटी है।
What?
क्या?
There's something really off about her.
उसमें कुछ तो गड़बड़ है।
Interesting.
दिलचस्प।
I can't sit with her.
मैं उसके साथ नहीं बैठ सकता।
I'm also really scared of her now.
अब मुझे भी उससे बहुत डर लगता है।
She's like a different person.
वह बिल्कुल अलग इंसान बन गई है।
But at least she didn't use her fists.
लेकिन कम से कम उसने मुक्केबाजी तो नहीं की।
So handsome!
इतना सुंदर!
So freaking good-looking!
कितना खूबसूरत है!
And he's so tall! I bet he's a model!
और वो कितना लंबा है! मुझे लगता है वो एक मॉडल होगा!
Take a photo! Quick!
फोटो खींचो! जल्दी!
But can we just take photos?
लेकिन क्या हम सिर्फ तस्वीरें ले सकते हैं?
Here, wear this.
लो, इसे पहन लो।
I think people recognize you.
मुझे लगता है लोग आपको पहचानते हैं।
Let's go. Si Woo says he'll be late.
चलो चलते हैं। सी वू का कहना है कि उसे देर हो जाएगी।
But people are staring.
लेकिन लोग घूर रहे हैं।
Fine, give it to me.
ठीक है, मुझे दे दो।
The weather's great today. What should we do?
आज मौसम बहुत बढ़िया है। हमें क्या करना चाहिए?
Let's start with eating instant noodles, and then riding the duck boats.
चलिए पहले इंस्टेंट नूडल्स खाते हैं, और फिर बत्तख वाली नावों की सवारी करते हैं।
Do you get motion sickness?
क्या आपको गति के कारण चक्कर आते हैं?
Let's have a picnic or something.
चलो पिकनिक पर चलते हैं या कुछ और करते हैं।
A picnic?
एक पिकनिक?
You should've said so earlier.
आपको यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
I would've prepared for it.
मैं इसके लिए तैयारी कर लेता।
There's nothing much to prepare.
ज्यादा तैयारी करने की जरूरत नहीं है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Follow me. - Hey!
- मेरे पीछे आओ। - हे!
What is all this?
यह सब क्या है?
What do you think? I tried to fit our group's concept.
आपको क्या लगता है? मैंने इसे हमारे समूह की अवधारणा के अनुरूप बनाने की कोशिश की है।
We had a concept?
क्या हमारे पास कोई अवधारणा थी?
You came up with it, eating and having fun without worries.
यह विचार आपके मन में आया, बिना किसी चिंता के खाना-पीना और मौज-मस्ती करना।
Come on, sit down.
चलो, बैठ जाओ।
I bet you're hungry.
मुझे यकीन है कि आपको भूख लगी होगी।
Hana-chan, let's watch a movie.
हाना-चान, चलो फिल्म देखते हैं।
I picked these movies.
मैंने ये फिल्में चुनी हैं।
Want to watch them?
क्या आप उन्हें देखना चाहते हैं?
I like this one.
मैं यह पसंद है।
How about watching this?
इसे देखने के बारे में आपका क्या ख्याल है?
Or this one?
या फिर यह वाला?
A kind male friend who prepared a surprise picnic.
एक दयालु पुरुष मित्र ने सरप्राइज पिकनिक का आयोजन किया।
Skip the movie. Let's play games.
फिल्म छोड़ो, चलो खेल खेलते हैं।
The loser gets flicked on the forehead.
हारने वाले के माथे पर एक जोरदार थप्पड़ पड़ता है।
Aren't you going to take a block?
क्या आप एक ब्लॉक नहीं लेंगे?
Are you just going to film?
क्या आप सिर्फ फिल्म बनाने जा रहे हैं?
Hey.
अरे।
Hana-chan, it's your turn.
हाना-चान, अब तुम्हारी बारी है।
An aloof male friend who flicked my forehead gently.
एक उदासीन से दिखने वाले पुरुष मित्र ने मेरे माथे पर हल्के से उंगली मारी।
Hang on!
डटे रहो!
And me, smiling brightly without any worries.
और मैं, बिना किसी चिंता के, खुलकर मुस्कुरा रही थी।
Make way. I'll do it.
रास्ता बनाओ। मैं कर दूंगा।
It's almost done anyway.
वैसे भी यह लगभग पूरा हो चुका है।
I guess you're having fun.
मुझे लगता है कि आप मजे कर रहे हैं।
Yeah!
हाँ!
But...
लेकिन...
you're a manager, so why are you acting?
आप मैनेजर हैं, तो आप नाटक क्यों कर रहे हैं?
[Epilogue]
[उपसंहार]
Sorry.
क्षमा मांगना।
Sorry, Suzu.
क्षमा करें, सुज़ू।